## Запуск

### Сервер

    cd server
    npm run upserver

### Клиент

Потребуется node не ниже v18.10, т.к. используется нативный fetch

    cd client
    npm run build
    node build/index.js --help

## Исходное задание

Разработать клент-серверное решение с использованием typescript и node.js для хранения и управления базой данных автомобилей различных брендов.

Решение должно состоять из двух приложений: серверного и клиентского. В приложениях должны быть использованы следующие технологии:

Серверное приложение:

1. Node.JS
2. TypeScript
3. Express или любой express-совместимый web-сервер
4. REST API
5. Методы, которые позволяют добавлять автомобили, удалять и получать список с сортировкой. Опубликовать эти методы в REST API
   6А. Информацию об автомобилях хранить в виде JSON файла на диске. Учесть необходимость защиты от одновременной записи файла при запросах к REST API
   6Б. Альтернатива п.6А, при выборе будет дополнительным плюсом кандидату: БД MongoDB для персистентного хранения информации об автомобилях. В качестве сервера MongoDB выбрать любой на своё усмотрение, можно публичный MongoDB Atlas

Клиентское приложение:

1. Node.JS
2. TypeScript
3. Интерпретатор командной строки. В параметрах обязательно должны быть действие и аргументы этого действия в любом формате.
4. При запуске из командной строки с параметрами нужно выполнять подключение к Серверу и выполнять REST API операции.
5. Данные, полученные от Сервера выводить в консоль.

Примерная структура "Автомобиль":

- Бренд
- Название
- Год производства
- Цена
- любые дополнительные поля, которые нужны для решения задачи
